(Episódio 15)
O que está a acontecer?
O banner desapareceu de novo?
Sim. Agora tenho a certeza disso.
Tenho a certeza que foi obra dos mesmos idiotas
que fizeram isso à sua mãe.
Olha. Vê como está rasgado?
Desapareceu da noite para o dia.
Então, um amigo meu que conheço em Taean
perguntou ao escritório do condado.
— E então?
— Disseram que não foram os funcionários do condado.
Então, quem o fez?
Isto significa que o culpado...
Portanto, realmente deve ter sido esse o culpado.
Chae Hwa Young tem a ousadia
de tentar superar-me?
Como ela se atreve a dar-me uma bofetada!
Ainda bem que
o presidente entrou nesse momento.
Ou o seu rosto teria ficado uma confusão.
Sabes que eu tenho boa audição, certo?
Parecia exatamente
os passos do Presidente.
Então gritei de propósito,
só para que o presidente me ouvisse.
"Amor?"
Acabou de dizer "amor"
com essa sua boca imunda?
Repita. Eu desafio-te.
"ama" o Presidente?
Isso mesmo. Amor.
Eu adoro o Presidente!
Amor, uma ova.
Acho que todo o meu esforço
está finalmente a dar resultados.
Uma vez que o presidente disse que
não preciso de ir à Índia,
Ele não me vai deixar
como assistente de gerente, pois não, mãe?
Claro que não.
No mínimo, um diretor,
Ou talvez até te nomeie
executivo.
Chae Hwa Young tentou provocar-nos,
mas parece que o tiro saiu pela culatra.
Consegue imaginar a Chae Hwa Young
a passar-se agora?
Isto é dar um tiro no pé.
Pai, talvez o culpado
ainda esteja a viver perto de Taean.
Sim, isso é possível.
Estão relacionados com o acidente da sua mãe.
Portanto, a consciência pesada deve ser a razão pela qual
retiraram a faixa.
Tem razão. Deve ser isso mesmo.
O que devemos fazer?
Já que precisamos de o capturar,
Devemos colocar a faixa de volta?
Pai, que tal isto?
(CEO Chae Hwa Young)
Parece que
finalmente tudo se está a encaixar.
A faixa, a transferência de Jin Hong Ju...
Sim. E o Presidente...
Está a começar a ter dificuldades
para ir contra si.
Obviamente.
Tem-se agarrado ao poder
com tanta tenacidade.
A questão sobre o poder é que,
Depois de experimentar,
é muito difícil largar.
Aquele velho
já devia ter ido embora.
Mas ele simplesmente não consegue deixar isso para lá.
Estou a fazer o possível para separar
e gerir um dos hotéis do grupo.
Mas aquele velho tolo, o Presidente Ma,
tem-no nas mãos...
e recusa-se a soltar.
Um dia, será capaz...
assumir o controlo de todo o Dream Group,
e não apenas do hotel.
Quando?
Já passaram décadas.
Trabalhei dia e noite
por uma coisa e apenas uma coisa,
Tornando todo o Dream Group meu.
Mas aquele velho tolo, o Presidente Ma,
ainda está a resistir...
e intrometendo-se nos meus assuntos.
Quando é que vou finalmente conseguir
o Dream Group completo?
— Diga-me.
— Não se preocupe. Não vai demorar muito.
O presidente tem um problema cardíaco, sabia?
Qual a opinião do Dr. Kim sobre isso?
Enviou o ecocardiograma do presidente
para um médico da Johns Hopkins.
um Dr. Malone.
Ele fez isso?
Então ele vai consultar
o Dr. Malone para uma segunda opinião?
Sim.
(CEO Chae Hwa Young)
Certo. Antes de ir para a Índia,
certifique-se de que entrega todas as suas obrigações.
(CEO Chae Hwa Young)
O que é isto?
- Está se demitindo?
- Sim.
Eu não irei à Índia.
Depois...
Está a dizer que vai sair do Dream Hotel...?
Estar desempregado e viver com a mãe?
Independentemente de ficar desempregado
ou arranjar emprego noutra empresa,
Ainda não sei.
Ótimo. Que bom para si.
Ainda assim, é pena.
A nossa empresa investiu muito em si.
Pensar que simplesmente se iria embora
sem dar nada em troca.
Não tenho a certeza disso.
Veremos...
Se eu me for para sempre ou não.
O quê?
Quer que eu renuncie?
Isso mesmo.
O melhor seria demitir-se do Dream Hotel.
Presidente,
Está a dizer...
Estão a expulsar Hong Ju
do Dream Hotel definitivamente?
Hong Ju, vamos para a Índia.
Não podemos deixá-lo desempregado.
Do que é que está a falar? Desempregado?
Então, o que deve ela fazer
se se demitir?
Tenha paciência.
Alguma vez precisei de repetir algo duas vezes?
O quê?
Por favor, processe o meu pedido de demissão
o mais rapidamente possível, minha senhora.
Adeus.
(CEO Chae Hwa Young)
O que acha que significa?
A julgar pela
atitude do assistente do gerente Jin,
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Certo?
Acha que aquele velho gagá, o Presidente Ma,
está por trás disto?
O que poderá ser?
O quê? Pediu realmente demissão?
Sim. Foi por isso que me vim despedir.
O que está a fazer?
Isso não é típico de ti, Jin Hong Ju.
Está a desistir de todo o seu trabalho árduo
por causa de uma transferência para a Índia?
Lamento.
Depois de eu ter trabalhado tanto para te trazer até aqui,
Nem sequer te consigo dar
o apoio que precisas.
Toc, toc.
Assistente de gerente Jin!
Se pretende demitir-se,
deve informar-me a mim, seu supervisor.
Por que razão se reporta ao Chef Kang?
Acho que não nos vamos ver mais por aí,
Diretora Ma.
Vamos separar-nos em bons termos.
Obrigado por tudo.
Para um "obrigado",
isto foi bastante hostil.
Mesmo?
Mesmo que se tenha despedido do Dream Hotel,
continuarei a pagar o seu salário.
Pode continuar a carregar as minhas malas,
a conduzir o meu carro,
e segurando os meus vestidos para mim.
Como minha empregada doméstica particular.
Quanto quer?
Diretora Ma.
Isto é completamente inadequado.
O quê? Eu?
O que é que eu disse que foi inadequado?
Eu só estava a dizer isso para o próprio bem dela.
É aceitável humilhar e menosprezar
alguém desta forma?
Uau, por que é que está a ficar tão bravo?
Isso é motivo para estar zangado?
Diga-me você, assistente do gerente Jin.
Sentiu-se ofendido(a) pelo que eu disse?
Ma Seo Rin, escuta-me.
Eu já não sou
aquele teu faz-tudo que limpa a tua desarrumação.
Despedi-me do Dream Hotel.
Não és o meu chefe nem nada do género para mim.
Entendi?
Ótimo. Certo, pois.
Pronto. Está feliz agora?
Eu estava apenas a dar uma sugestão.
Por que razão está toda a gente tão bravo?
Eu simplesmente não compreendo.
O Chef Kang Jun Ho,
CEO da Chae, está à sua procura.
Olha só para isto.
Trufas, caviar,
foie gras, cogumelos de pinheiro,
Ginseng de seis anos,
lagosta trazida por via aérea...
O que é? Estes ingredientes serão
flocos de ouro ou algo do género?
Gere um restaurante
ou está a servir um banquete real?
Pensei que já lhe tinha dito para cortar custos.
Não se consegue fazer comida excelente
sem ingredientes excelentes.
Comprei-os porque são essenciais.
Exatamente.
Como tornar a comida deliciosa e apresentável
sem os melhores ingredientes...
É isso que um chef do seu calibre
deveria estar a fazer.
Qualquer pessoa pode preparar pratos deliciosos com estes ingredientes.
Dificilmente seria um chef se não o conseguisse, certo?
Acho que...
Está a subestimar seriamente
o setor de restaurantes de alta gastronomia.
Os nossos clientes têm
paladares muito exigentes.
Deve saber que basta um segundo
para os perder para sempre.
Tem tanta certeza assim?
Quer dizer, ter a certeza de que pode obter lucro .
Isso basta.
Porque é que precisa de questionar cada passo meu
assim, todos os dias?
Não estou a questionar cada passo seu.
Falo em nome do responsável
pelos resultados financeiros deste hotel.
Se continuar a gastar dinheiro em ingredientes
e não conseguir aumentar as vendas,
Confio que esteja preparado para se demitir
imediatamente.
Porque se os lucros do hotel caírem,
este restaurante será o primeiro que irei cortar.
— Então é melhor estar preparado.
— Devo preocupar-me com...?
Não só o restaurante
, mas a rentabilidade de todo o hotel agora?
Não é isso algo
com que você, o CEO, se deva estar a preocupar?
Então recusam-se a cortar custos?
Se eu reduzir os custos com os ingredientes,
Não há a mínima possibilidade de eu duplicar a nossa receita
em dois meses.
E se continuar a interferir
no meu trabalho dessa forma,
Talvez tenha de o denunciar
por obstrução de negócios.
Não sou um homem muito paciente.
Por isso, por favor, pare de me testar.
Aquele punk arrogante.
Eu nem sequer o dispensei,
e ele simplesmente saiu.
Ótimo, Kang Jun Ho.
De qualquer forma, vai sair daqui em breve.
Como se ele tivesse alguma forma de duplicar as vendas.
Voltei.
Então, como foi?
Sobre o departamento de saúde...
- Conseguimos a aprovação!
- A sério? Que bom!
Isso significa que já podemos iniciar
o nosso serviço de entrega de marmitas?
Claro que podemos. Absolutamente.
Parece que foste tu que aprovaste,
Kang Baek Ho.
— Esforcei-me muito para isso.
— Vamos, Jang Mi.
— Obrigado, advogado Kang.
— De nada.
Corremos o dia todo e não comemos.
Dê-nos comida.
Ui, todo este trabalho deixou-me com fome.
Certo, só um minuto.
Vou trazer arroz e acompanhamentos.
Ok.
Acho que sim, Kang Baek Ho.
Preparei o seu prato preferido
de uma forma ainda mais deliciosa para si.
- Japchae!
- Ei! Pare!
Kang Baek Ho, negócios são negócios.
— Como assim?
— Estás a fazer um drama enorme...
para ajudar a minha família...
e tentar usá-la para encobrir
os seus erros passados.
- Outra vez?
- O que se passa entre vocês os dois?
Tenho a impressão de que me está a escapar aqui alguma coisa.
Isso significa que não posso ter nenhum?
Baek Ho, pode comer à vontade. Eu gosto de ti.
Até me ofereceu sumo.
Baek Ho adora japchae.
És o melhor!
Vamos comer.
Precisamos de falar depois de terminar de comer.
Então, estou a tentar apanhar a pessoa
que fez isto à minha mãe.
Então está a dizer que acha que
o culpado retirou a faixa?
Sim. Então, desta vez,
vou voltar a colocar a faixa.
Mas também vou instalar
uma câmara escondida por perto...
tentar filmar quem quer que o tire do ar.
O que acha?
Mas isso é ilegal,
pelo que não será admitido como prova.
Certo.
Na verdade, foi por isso que
quis falar consigo.
Tem alguma ideia melhor?
Deixe-me pensar.
A propósito, a sua mão já está completamente curada?
Sim.
Mas isso não significa que te perdoei.
Sabe realmente guardar rancor.
- O que foi aquilo?
- Olha, vamos ser sinceros.
O que é que eu fiz de tão horrível?
Em casa, estás constantemente a
ameaçar-me com isso,
pronta para dizer a toda a gente
que a culpa foi toda minha.
Está falando sério?
— Então, não tem mal ter-me magoado a mão?
— Bem, isso...
Ok, admito que estava enganado.
Mas ambos tivemos culpa no início.
Não, espera. Tudo começou porque
pegaste no meu saco de compras.
Não, esquece. Primeiro chamei o táxi.
Mas você insistiu teimosamente
em tê-lo recebido primeiro.
Uau, és inacreditável.
Tens sido muito bom para o meu irmão,
e eu devo-te muito.
Então decidi ser a pessoa mais madura
e deixar passar.
Mas você é tão teimoso
e nem sabe o que fez de errado.
Vamos lá. Não vamos fazer isso.
Está a aproveitar isso ao máximo.
O quê? Kang Baek Ho!
Então é assim que queres jogar?
Ótimo. Vou contar ao meu irmão e ao meu pai...
Tudo sobre os seus atos horríveis.
Juraram que fariam
o responsável pela minha mão pagar...
Se algum dia o encontrarem.
— Então é melhor estar preparado.
— Poupe-me!
A culpa de eu ter desistido do meu sonho é tua !
O meu sonho era ser aprendiz
do Chef Kang Jun Ho no Dream Hotel.
Mas nem consegui o emprego
porque me magoaste a mão.
Ainda tem a ousadia
de dizer que é inocente?
Ok, peço desculpa, tudo bem?
Há tanto tempo
que não fazíamos uma refeição juntos.
Tem razão.
Vamos tomar o pequeno-almoço juntos a partir de agora. Combinado?
— Ótimo.
— Vou diminuir as idas ao mercado de manhã.
Jun Ho, deve estar exausto.
Como consegue?
Mesmo com todo o seu esforço,
disse o CEO do Dream Hotel...
Tomaria essa decisão depois de observar as suas vendas
durante dois meses, certo?
De que serve um rosto bonito
com uma personalidade tão detestável?
Quando ela gere um hotel desta dimensão,
Tenho a certeza de que ela tem os seus motivos.
Motivos? Por favor.
- É porque ela tem alguma coisa contra o Jun Ho.
- Não se preocupe.
A CEO Chae não vai conseguir o que quer.
Isso mesmo. O meu filho é muito capaz.
Jun Ho.
O seu restaurante está a contratar
funcionários juniores?
Não precisa de mais ninguém?
Está a pedir-me um emprego para alguém?
A nossa equipe está completa.
Que pessoa sem coração!
Estou bem.
Está bem?
E o Seo Rin?
Ela ainda está obcecada
pelo Chef Kang Jun Ho?
Conhecer o Maestro Cohen foi
uma grande oportunidade.
E ela simplesmente ignorou.
Aquela miúda está completamente louca.
Ainda assim, o facto de
todos os membros da filarmónica...
Estar hospedado no nosso hotel é um alívio.
Isto só foi possível
porque continuei sem parar...
sobre a minha filha ser estudante de violino.
Se eu tivesse vindo até aqui
e saído de mãos a abanar,
Quão patético teria eu parecido?
Depressa, traga o carro.
Sim, senhora.
- Sim.
- Aguardamos com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Muito obrigada.
Porque é que ele está demorando tanto?
CEO Chae, está bem?
Professor.
O seu tornozelo está bem?
Não se magoou, né?
Sim, estou bem.
É fácil torcer o tornozelo usando saltos altos
se não tiver cuidado.
Conte-me sobre isso.
O que te traz aqui?
Estou aqui em trabalho.
O centro de artes contratou-me para fazer um projeto.
Não tinha noção de que o alcance do seu trabalho
fosse tão vasto.
Isso não é nada comparado com o que faz.
Se não fosse por ti,
eu teria levado um trambolhão feio.
Que situação embaraçosa teria sido!
Para lhe agradecer,
permita-me oferecer-lhe uma refeição.
Ainda não comeu, pois não?
Não, ainda não.
Parece que
está sob muito stress.
Isto faz com que todo o seu corpo fique tenso.
Costumo queimar as calorias no ginásio.
Mas estava distraído
e perdi alguns dias.
Portanto, acho que isso fica evidente.
Então, a refeição agradou-lhe?
Sim, é excelente.
Cada país tem o seu próprio estilo
de comer bife.
Países diferentes?
Sim, em França, muita gente
gosta de bife mal passado.
que está mal cozinhado.
No Japão, cortam em fatias finas
e comem com uma pitada de sal.
Na Argentina, têm o asado,
que é grelhar carne lentamente sobre carvão.
Tem uma vibe completamente diferente
de um bife americano.
E o senhor, Professor Kang?
Qual é o seu estilo favorito?
Já que está a pedir ao ponto para mal passado,
diria que é um verdadeiro conhecedor.
Bem, eu sou parente do famoso Kang...
Devo dizer-lhe que o Chef Kang Jun Ho
é meu filho?
Não, poderia afetar o aumento de saies.
Não posso arriscar.
Como assim? O famoso...
Eu sou o professor com o paladar apurado.
As pessoas até me chamam
Professor Kang, o conhecedor.
Mas o importante não é a forma como se come.
O que importa é com quem está a comer.
Tem razão. Com quem se come
é o que importa.
Assim como este é o melhor bife de sempre,
porque estou contigo.
É estranho, não é?
Talvez seja porque já nos cruzámos
algumas vezes.
mas parece que
temos partilhado refeições juntos...
Todos os dias, durante muito tempo.
É tão confortável e agradável.
Eu sinto-me da mesma forma.
Estar contigo, Hwa Young...
Quer dizer, ter uma refeição como esta
consigo, CEO Chae,
Foi um verdadeiro prazer.
Professor Kang.
Por favor, podem tratar-me apenas por Hwa Young.
Gostava que me chamasse pelo meu nome.
Estes são bilhetes para um concerto.
CEO Chae...
Não, quer dizer...
Hwa Young, parece estar
sob muito stress.
Não há nada melhor para aliviar o stress
do que a música.
Vá com alguém especial.
Alguém especial...
Quero ir contigo.
O quê?
Então vejo-te lá.
Ok.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
— Aqui está.
— Obrigado.
Preparamos estas marmitas
com o mesmo cuidado que dedicamos a uma refeição caseira.
Para celebrar o nosso lançamento,
estamos a oferecê-los apenas aos nossos clientes habituais.
Por isso, por favor, experimente
e faça um pedido.
Experimente e faça o seu pedido.
Também fazemos entregas se estiver ocupado.
- Ok, vou fazer isso.
- Ótimo, obrigado. Volte sempre!
Jang Mi, leve isto ao advogado Kang.
- O quê?
- Ele ajudou-nos muito.
O nosso serviço de marmitas é possível graças a ele.
Assim, é claro que
devemos dar-lhe um para experimentar.
(Escritório de Advocacia de Lee)
Gerente, sobre o julgamento de amanhã...
Jang Mi? O que está aqui a fazer?
Finalmente começámos a vender
as nossas marmitas.
— O meu pai pediu-me para lhe trazer isto.
— O seu pai?
Ele devia ter ligado.
Eu teria ido buscar.
Mas porque é que trouxe tanta coisa?
Experimente e dê-me o seu feedback.
Sabem, coisas como decidir se
devemos mudar o menu ou não.
Certo.
Com certeza farei uma análise completa.
Aliás,
a estreia de Tae Pyung nos palcos é hoje à noite.
Também devia vir torcer por ele.
Claro que sei. Como não saberia?
Ele é meu irmão.
Com um nome que significa rosa,
não é de admirar que seja tão espinhosa.
Suponho que sim. Gostaria de saber porquê.
Sou extremamente meiga e gentil
com todos os outros.
Mas consigo, advogado Kang Baek Ho,
fico irritado.
Se não faz mesmo ideia
do porquê de eu ser assim...
Se não o fizer, o que acontece?
Porque é que só é tão irritadiço comigo?
Por tudo o que me fizeste,
Ainda não demonstrou
que está verdadeiramente arrependido.
Quantas vezes mais terei de pedir desculpa
para que aceite?
— Guarda muito rancor.
— Como assim?
Pensei que estávamos quites,
já que também me bateu.
Não estamos quites agora?
— Eles vão ouvir-te.
— Ei! O que está a fazer?
Quase arruinou as minhas hipóteses
de ter uma família.
Nunca conheci uma mulher tão forte.
E o seu hábito de me tapar a boca
sempre que tem oportunidade?
A minha namorada está bem aqui.
— O quê? Espera aí. O que está a dizer?
— Anda cá, querida.
Se o fizer mais uma vez,
juro que vou pegar nessa mão e...
Vai fazer o quê?
O quê, vai partir?
Sim!
Enfim, delicie-se com a comida.
Vemo-nos daqui a pouco.
Porque é que ela de repente...
Chegar tão perto do meu rosto assim?
Porque está tão quente aqui?
— Sou Hwa Young.
— Olá, Hwa Young.
Não me diga que está a ligar para avisar
que não poderá comparecer ao concerto.
Como poderia eu perder isso
se vou com uma companhia tão agradável?
Na verdade, estava a pensar
se estaria livre esta noite.
O concerto só acontece daqui a poucos dias.
Aguardando ansiosamente até lá para te ver...
É demasiado tempo para esperar.
O nosso Tae Pyung é cantor!
Ele vai cantar!
Mãe, quando ele começar a cantar,
Não se esqueçam de aplaudir
bem alto para ele, ok?
Eu vou. Não te preocupes.
— Boa sorte, Tae Pyung!
— Obrigado. Vamos lá.
Vamos.
Uma cantora que apoio vai
atuar aqui esta noite.
E ele insistiu para que eu fosse.
Vamos apenas ouvir sem que ele saiba.
Tudo bem?
Eu adoraria.
Tome, beba isto.
Não se esforce demasiado.
Basta cantar como faz nos ensaios.
Sim, percebi.
Ah, sim.
Convidei a CEO Chae Hwa Young
para assistir.
Mas não tenho a certeza se ela virá mesmo.
Não se preocupe com isso.
Não pense em nada
e concentre-se apenas na sua música.
Já percebi, Oh Tae Pyung?
Boa sorte.
Certo. Eu consigo!
Tudo bem.
O que acha? Divertido, certo?
Pai, vou a correr para a casa de banho
antes que o Tae Pyung comece a cantar.
Ok.
Talvez seja a minha idade,
mas continuo a perder-me em memórias antigas.
Até já começo a gostar de músicas antigas
e canções pop de antigamente.
Hwa Young, não seja parva.
Você não está a envelhecer.
Continuas a ser a mesma menina da capa
dos nossos tempos de escola.
Subindo.
(Aquela Noite de Música e Memórias)
(Convidamo-lo a recordar os bons e velhos tempos.)
(O Primeiro Homem)
Decidi passar o resto da minha vida
com a Sra. Yeom.
Pai!
Vi-te com a CEO Chae no bar do lounge.
Vocês os dois pareciam bem próximos.
— Que olhar é este?
— Quero uma explicação, senhor padre.
Sinto a tua falta, Hwa Young.
Não consegui dormir porque queria ouvir
a sua voz, Professor Kang.
Mãe, namora com alguém?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)